# phut

**Tag**: networking

## 简介

A simple network emulator with capabilities similar to mininet.

## 官网

- 主页: http://github.com/trema/phut
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/phut/0.7.8
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/phut

## 历史版本号

- 0.7.8 (2017-05-02)
- 0.7.7 (2016-02-12)
- 0.7.6 (2016-02-10)
- 0.7.5 (2015-12-17)
- 0.7.4 (2015-11-30)
- 0.7.3 (2015-11-17)
- 0.7.2 (2015-11-10)
- 0.7.1 (2015-11-05)
- 0.7.0 (2015-10-30)
- 0.6.11 (2015-09-29)
- 0.6.10 (2015-09-16)
- 0.6.9 (2015-09-09)
- 0.6.8 (2015-09-09)
- 0.6.7 (2015-09-09)
- 0.6.6 (2015-08-02)
- 0.6.5 (2015-06-29)
- 0.6.4 (2015-06-04)
- 0.6.3 (2015-06-04)
- 0.6.2 (2015-06-03)
- 0.6.1 (2015-06-01)
- 0.6.0 (2015-06-01)
- 0.5.0 (2015-04-22)
- 0.4.0 (2015-03-19)
- 0.3.1 (2015-03-17)
- 0.3.0 (2015-03-17)
- 0.2.4 (2015-03-12)
- 0.2.3 (2015-03-11)
- 0.2.2 (2015-03-09)
- 0.2.0 (2015-03-02)
- 0.1.0 (2015-02-23)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/phut
- gem 安装: `gem install phut`
- Bundler: `gem "phut"`
- 最新版本: 0.7.8
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/phut-0.7.8.gem
- 版本锁定: `gem "phut", "~> 0.7.8"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
